[Música]
Cómo se pronunciaría el el nombre o sea
ponerme Cómo pronunciaría el nombre de
esta de esta Uber que está dando tanto
que hablar con estas acusaciones cheje
Cómo se diría cheje seje bueno a ver
pues esta es una de las ers que están
acusando a Kendo de de los abusos a ver
Kendo Para no perder el hilo Kendo
expone a la empresa a la empresa donde
trabaja o la gestiona
el roler mirra no también estaba metido
en la empresa esta no riglo por ahí algo
que ver también y cómo se llamaba este
el que el que el que ha estado por aquí
por el canal por el chat muchas veces
que hace salseo de vtuber cómo se
llamaba que empieza por d seer sin más
seje seje vale seje Vale pues ayer
Estuvimos viendo el canal de esta chica
el vídeo que subió con las acusaciones
Drake y la verdad es que a m a mí no me
convencieron de momento a mí del tema
este de la funa No sé ustedes si si
pensáis igual que yo pero hasta el
momento lo que ha salido de la funa me
parece una funa un poco forzada no te
quiero decir con esto que eh aplauda A
lo mejor si la empresa tenido
comportamientos abusivos o lo que sea
con con sus creadores pero la verdad es
que la la funa me parece un poco XD a
día de hoy vale Kendo respondió a las
acusaciones de seje dijo que ella se
desnudaba con su Avatar de niña Enfrente
de sus amigos en el metaverso que veía a
Hentai con sus seguidores y que en el
hotel donde ella No quería nada sacó un
juguete sexual y le reclama que muestre
el bebé porque según él falsificó la
prueba de embarazo ella con avatares que
literalmente pareer una niña se
desnudaba en frente de mis amigos o sea
el gentai que veía en discord las cosas
que siempreado o sea Qué buen
roleo Qué buen roleo eh o sea Wow hasta
efectos de sonido le pone y todo Una una
persona que no quería hacer nada conmigo
se lleva un juguete sexual Entonces dime
seje dónde está el bebé que tuvimos
Dónde está el bebé que tuvimos que
cuando yo empecé a salir con ella la
primera como red flag el primer coso que
tuve que haber visto era de que eh ella
ya estaba como saliendo con otro chico
vale Yo sé el nombre del chico y todo
pero por respeto a él no lo voy a
nombrar que pues me dormía no tenía que
dormir no tenía que irme a dormir y ella
se iba con el chico no Entonces al día
siguiente me decía no es que yo cuando
tú no estabas yo estaba con este chico y
me trató Así así así y y eso decía Ah la
bestia No pues esto es antes de ser
novios no ver el chat y con el tiempo
este nos juntamos más ella y yo y
terminamos y terminamos siendo pareja
este cuando estamos de de novios de
pareja me empieza a hablar Que si con su
antigua relación de que su dis que
parece una pelea de críos hombre a ver
literalmente es una pelea de crío creo
que entre ellos tienen 19 18 17 lo del
embarazo de la píldora del día después
menudo cuento eh A ver lo de la píldora
el día después sí tendría sentido Claro
si Tuvo una relación con este chico en
el hotel y no utilizaron lo que que se
tiene que utilizar Pues a lo mejor sí
que lo hizo ahora que la obligase el
otro a tomárselo hombre a ver sabes y
que y que es una violación porque el
chico dijo parece que te he violado A lo
mejor es que la chica estaba reventada
en plan con mucho sueño dormida en la
cama o no se movía mucho vale Yo creo
que iba más yo creo que seguramente al
ser una persona que está perdiendo la
virginidad seguramente el contexto de la
conversación iría por la poca actividad
o la poca la falta de experiencia no que
no se movía o lo que sea y el otro le
dijo [__] no te has movido parece que te
he violado yo creo que va por ahí vale
pero es que me parece eh tanto la funa
de Kendo a la empresa un poco como la la
de esta chica Kendo no Aprovechando que
el pisuerga pasa por valladoli venga con
el que salieron vez que hablaba ella era
para hablarme de su ex de cómo le habían
tratado de que extrañaba al ex de que le
hablaba en inglés y yo así como que Ah
cabrón pues qué hago me está diciendo
que extraña su ex después de de ganarle
a este chico llamado p no Ya empezó a
coquetearle a mis amigos Okay a mis
amigos a mis amigos a coquetear y a
sexualizar losos vale habla de que yo no
la dejaba tener amigos y de que yo tenía
que escoger el Avatar que yo utilizaba
no puedes utilizar avatares que sean
voluptuosos o más 18 y sabe y eso no
estoy muy orgulloso de ello La verdad sí
es verdad yo no dejab que utilizar ese
tipo de avatares porque la conocía y
sabía cómo era ella con avatares que
literalmente parecía una niña se
desnudaba enfrente de mis amigos y hay
constancia de mis amigos y ahorita lo
que voy a mostrar también va a dar
constancia de que en ver con un avatar
así todo kawai todo bonito se se
desnudaba o sea literalmente con ropa
interior ella estando con ropa interior
entonces Imagínate tú estás con tu novia
de chill no en una sala de ver y de
repente ves a tu morra volteas a verla y
está en ropa interior ya ni siquiera
como digamos el escotas en ropa interior
Entonces era como Oye oye qué pedo pues
obviamente que se le iba a hacer de
todos Obviamente que se la iba a hacer
de desmadre no O sea qué pedo o sea por
qué vato que iba que tenía voz gruesa
TACA Ay qué bonita voz ahí voy Ay qué
rico chiquito hermoso precioso a mis
amigos Ay qué ricas manos Ay que esto
blanch tiene constancia eh yo no tengo
pero Pero esto sin Avatar está diciendo
no O sea que las chicas se mostraban
videollamadas así Noa Tú crees que eso
no me daba inseguridad a mí tú crees que
eso no me afectaba de alguna u otra
manera amigo yo me ponía a ver videos de
hacer la voz gruesa yo me ponía a ver
[__] videos de hacer la voz gruesa Güey
sabes en mí lo que era yo decía eh Uy A
ella le gustan ese tipo de chicos yo
tengo que ser como esos chicos Pues me
tocó era mi primer amor Me tocó vivirlo
me tocó experimentarlo vale o sea una de
se puede hacer eso se puede se puede
funciona Cómo tener la voz más gruesa Y
qué Y qué tengo que hacer solo haz esto
mira En 4 minutos cambias tu voz quieres
pasar de tener una voz chillona que
nadie tome en serio a una voz más
masculina que comande más Sí pero voy al
grano que no tengo mucho tiempo estoy
viendo el chisme sal pero si comienzas a
hablar más así es porque ya no estás
colocando Todo en la nariz puedes
practicar esto cuando quieras hasta que
le encuentres el truco y e Por cierto es
normal que hay un poco de nasalidad al
hablar lo que bueno lo veo en otro
momento vale las pruebas de como le
hablaba mis amigos no solo en privado no
solo en ver chat sino también en sus
streams no es una es esta no
literalmente que ah que ahí está no O
sea eran los típicos comentarios ella
siendo mi pareja no imagínate tú siendo
pareja de alguien Y ves a tu chica a tu
chique a tu chico poniendo ese
comentario a un tipo de amigo en una
publicación en lo que tú quieras gey en
lo que tú quieras o sea las manos no Uf
escribes en esa mano qué ricas manos te
cargas te odio pero me gustan las manos
puedo estar en El pulgar y van a decir
no Kendo Eso es porque eres el oso puede
ser puede ser una broma la verdad hay de
relaciones a relaciones y eso se llega a
entender vale Pero hay acuerdos de
pareja Okay hay acuerdos de pareja y yo
le dije muchas veces que uno me
incomodaba ese tipo de comentarios que
dos me afectaba y que me daba
inseguridad y Y qué crees que hacía ella
nada te defendí A capa y espada para
estar contigo porque tú sabes que
empezaron a hablar mal de ti por tus
comportamientos desde apenas cuando te
empezaron a conocer y el único que
estaba ahí para defenderte era yo Ah y
ahora el otro tema que ella no podía
tener amigos nunca le prohibí que no
estuviera con nadie ella era libre de
colaborar Ah Porque en ese tiempo ella
quería conocer a gente y ella estaba
aquí por allá que conociendo a esto
conociendo esto acá acá acá uno de ellos
drakeout este que que quería conocer más
gente y hacer más comunidad y estaba
bien porque los dos yo la entendía
porque nos dedicamos a lo mismo lo único
que pedía es que no le coara medio mundo
bueno no voy a mencionar Mira Ah bueno
una pequeña petición no cómo lo veis
chat en vr chat Javi es un lugar turbio
conozco toda esa gente tienen esqueletos
sí pero a ver si la chica estaba en ropa
interior en vr chat Qué quiere decir a
ver cuando hablamos de vr chat de qué
hablamos vr chat o sea hab habamos de
muñecos no avatares tú sabes No tú sabes
no es donde juega Silver o sea pero
hablamos de muñeco que qué más da que es
un metaverso vale Sí pero qué más da que
se ponga en ropa interior No qué más da
que se ponga en ropa interior O sea no
la ven no chicos no voy a mencionar
primero que nada no voy a mencionar el
nombre del chico vale porque esto no
tiene nada que ver con él tiene que ver
con se conmigo va entonces cuando
comenzaron misos con este chico fue
porque ella me mostró una conversación
donde tenían los típicos gif de discord
dándose besos abrazándose el típico gift
esto en la conversación o sea cosas así
no cosas así no O sea tipo Tú lo ves lo
ves que tu pareja que con un tipo que se
acaba de conocer que muy poco
conociéndose tienen los gif de beso cada
qui tiene sus relaciones y cada quien
tiene su límite vale pero es por eso que
yo me sentí celoso yo hice un Stream muy
triste estaba ojo estaba en una reunión
familiar a ver sí que es inseguro el
muchacho eh yo no sé si ella realmente
le daba como mucho a ver si si si a ti
no te convence tu novia si no te
convence como es o la forma que tiene de
ser y o de llevar las amistades pues no
estés con ella pero no no hay que
modificar a la gente no hay que
modificar a las personas tú sí sí O sea
estaba el tío como super celoso de los
de los de los gif estaba triste porque
ella había segue era traviesa estoy de
acuerdo sí sí era traviesilla este hecho
todo eso con el chico y todo desmadre
era mucho desmadre no era la primera vez
que me hacía algo que tenía que ver con
chicos o con amigos y en la en en una
reunión familial Donde había alcohol
tomé con mi familia estuvo mal no tuve
que haber hecho las cosas así lo tuve
que haber mantenido más en privado y yo
hice un Stream y pues lloré hice un
Stream no la mencioné no dije nada pero
lloré la comunidad ve ella que vaya vaya
tóxicos todos eh teje hace sus cosas
hacía ese tipo de cosas y que que a mí
no me gustaba que ella todas las veces
que había coqueteado eh se lo expusieron
no y yo no la ataqué no le hice nada O
sea no agarré esa funa y la y la mandé a
chingar a su madre todo lo contrario
huevón la apoyé No yo estoy contigo no
estamos juntos no [__] Por qué la gente
dice o sea ella misma vino y me dijo
tenía razón que se me declaró dijo que
hasta había soñado conmigo eh tenía una
conexión muy cercana conmigo que me
quería y se me Claro pero yo le dije que
por mi salud era Oye eh No me gustaría
que siguieras hablando con un chico que
tiene intenciones de andar contigo no y
un tema que ella dice es que nunca me
fue infiel y tal vez no nunca me fue
infiel o no que supiera pero rompió
muchos muchos términos tratos de pareja
hacer todas las cosas que hacía con los
otros chicos porque yo le decía lo que
me incomodaba y lo que me molestaba y
ella lo seguía haciendo gente ella se
ponía a ver gentai con sus seguidores
mientras hacía sonidos raros en su
discord y mis amigos me venían a
preguntarme que qué pedo Porque Pero
bueno el cont no sé una tontería No qué
estamos viendo pues peleas de peleas de
novios virtuales beber O
sea si si a mí me llegan a decir hace 10
años que mi jornada de trabajo iba a
consistir en verme una pelea la verdad
es que me voy a saltar el vídeo vale me
vale con el resumen y básicamente Pues
el chico Se está quejando de ella a ver
el resumen vale quien quiera verlo
entero que lo vea entero pero el resumen
el resumen es que el chico pues no
estaba muy contento con esta niña porque
la niña era juguetona Era traviesilla le
gustaba tontear con el resto de chavales
vale Eh Pues no lo sé la verdad no la
conozco puede ser porque la chica pues
fuera así juguetona y le gustaba tontear
y coquetear con muchos chicos y esto ya
es cuestión de cada uno no O sea no
estés con ella y ya seje vuelve a
responder llamándolo narcisista y
mentiroso con capturas diciendo que le
ponía que ella fuera menor a ver vamos a
ver esa captura Ay esto lo vi en Twitter
y me pareció un poco ridículo a ver esto
lo vi en Twitter y me pareció muy
ridículo o sea él están jugando no en la
conversación están con sus tonterías no
eh cómo puede ser tan sexy pero pero
pero yo solo existo es ilegalísimo lo
que haces Y él le dice es ilegal y me
encanta porque eres tú Tú vales Tú vales
la condena a ver entiendo que él tiene
como 19 y ella 18 17 no es así no a ver
yo no sé en el país que viva ellos pero
aquí en España si uno tiene 17 y otro 18
no es ilegal vamos si en algún país eso
es ilegal me parece una gilipolla
tremenda que eso sea ilegal cosas de
otaku no pero a ver fíjate tú la la
tontería Pero si te has acostado con
ella No si es tu novio no ha sido tu
novio os habéis acostado que para qué
[__] me vas a mostrar una captura si en
ningún momento a ver si en ningún
momento el nota niega haberse acostado
contigo ni tú con él se dice oni Chan qu
gente más rara eh qu gente más rara más
rilla eh pero para qué me muestras una
captura que te dice Tú vales la condena
o que me pones mucho pero si se han
acostado entiendo que se pongan no O
cómo la han hecho o sea él tiene 18 19 y
la otra 16 17 O sea que me estás
contando la tipa es tremenda red flash
todos todos los son todos los son a ver
que Pon esta captura Entonces no me
tengo que preocupar de que vuelva a
pasar y tú tampoco no porque ya sabes
que terminará si pasa de nuevo tómalo
como amenaza o como quiera porque le
estará diciendo que no le gusta el
coqueteo con los chicos a ver son peleas
de crío me suda todo el [__] de de lo
que estén haciendo esta gente y voy a
ver por último sobre este tema Es que la
verdad Me está pareciendo patética esta
funa el otro he visto por ahí pum pum
pum pum pua esto Esto es tema telesalseo
pero me acaba de salir cuando he abierto
el Twitter Fíjate que iba a ver esto eh
iba a ver esto no sé cómo [__] Twitter
sabe lo que iba a haber eh el gran el
gran arte de decir que no hablas de un
tema haciendo un vídeo hablando del tema
para decir de que no hablas del tema
mientras que hablas del tema esto es una
pua al alberdo menec Qué dice brendy
Javi los dos son tóxicos yo una vez en
un jueguito saludé al Kendo y la tipa me
dijo zorra porque lo salude son bien
raros sí son rarillo son rarillo a ver
ya lo dije el otro día es que ese truco
lo Ay cómo ese truco Mira esto que está
mencionando Javi Ah es que no viene a
cuento en este extracto lo hablaremos
entes salseo pero lo Vais a entender
perfectamente aquí en chavalería más que
cuando lo explique allí os acordáis de
un que yo critiqué que forma parte del
vídeo que le hice aluan que era un vídeo
de él hablando de lo de Win michu y
Dallas que era un vídeo con yo Juan así
en la miniatura y atrás todos los vídeos
que la gente hacía del tema de la pelea
Wi michu dala y ahora en el vídeo era
que está Wi michu está michu llorando no
hagáis vídeos de ese tema es muy
delicado o sea era como haces un vídeo
para criticar que la gente hable de ese
tema y saquen vídeos de ese tema pero es
tu forma de hacer un vídeo de ese tema
en fin rakun expone a osow iban
dirigidas a gastos de mi operación la
agencia de Uber osu ha estado teniendo
problemas con sus talentos si recuerdan
bien hace poco hablamos de que rakun
tuvo un serio problema médico por culpa
de una negligencia donde casi pierde la
voz por otro lado también mucha gente la
apoyó para los gatos de tu gato es osu
Ellos saben perfectamente es la
situación vulnerable en la que me
encuentro me parece un poco de verdad
Esta funa me parece una tontería o sea a
no ser que salga algo que yo encuentre
gordo potente creo que no voy a comentar
más de ese tema
[Música]
eh